孫悟空單人匹馬去到地獄
同師路飛尼展開一場激烈嘅戰鬥
而且形勢對佢極之不利喎
一個機會，令到孫悟空反敗為勝
徹底噉將師路同飛尼擊敗
另外，地球受到襲擊
現世嘅17號同冥界17
號終於都成功噉合體喇
等我搞掂佢
鬼舞辻
今次面對住呢個實力超凡
嘅人造人超級17號
地球嘅一班龍珠戰士明顯處於下風
唔好再玩埋啲咁小兒科嘅嘢，好唔好啊？
點解你哋講極都唔明㗎？
冇辦法啦，畀少少實力你哋睇下啦
閃電流星雨
今次大件事喇
唔快啲趕返去佢哋好危險㗎喇
等我幫你啦
孫悟空
今次我嚟呢度嘅目的係幫你返返地球嘅
係咪㗎？
乜你有本事幫我返到去咩？
石子魔童係咪真係有本事
可以幫到悟空重返地球呢？
逃出地獄
你係話可以幫到我離開地獄呀？
敵戰魔童，你係咪真係有噉嘅本事㗎？
咁沉氣㗎
你睇住嚟喇
天敵，聽唔聽到啊？
哎吔，大爺
咩話？天敵？
你揾天敵做咩啊？
天敵
呢把聲唔係魔童叔叔？
我聽到啊，魔童叔叔
天帝，我陣間會喺冥界度發放念力㗎
你聽住，你要喺天界發放念力畀我
我哋兩個要喺同一時間進行啊，咩話？
由天界發放念力畀你？
冇錯
要喺兩個唔同嘅空間同一時間發放念力
根據北界王所講，嗰個巨人嘅黑洞
就因為現世嘅17號同冥界嘅17號
同步發出能量而形成嘅
所以而家我諗住學佢哋噉做
如果我哋兩個可以同步發放念力嘅話
連接現實同埋冥界嘅窿就會打開㗎喇
如果真係成功嘅話
噉悟空叔叔就可以返嚟地球喇喎
我明白喇，噉我試下吖
聽咗咁耐，雖然係一頭霧水啊
不過似係類似兩體融合噉喎
嗯，呢樣亦都可以算係心靈融合嚟嘅
好喇，天敵開始得喇
時間一定要配合得準確啊
係
一、二、三
三
天敵，我哋再試多次，開始啦，係
一、二、三
唔得啊
時間方面唔夠一致啊
天敵，再試過
呢樣咪同兩體融合一樣
最初都係好難掌握到𠸏
噉樣睇嚟仲有排至搞得掂囖，真係煩啊
三
又試失敗，哎吔
頭先我嚟地獄之前食緊飯都仲未食飽𠸏
哎吔，都係趁住而家得閒揾啲嘢食先啦
喂
呢度有冇啲嘢係食得㗎？
唔該你頂我肚餓啊
唔得啊
再試多次啦，係
可惡啊，我要幫悟天報仇
杜拉格斯
簡直不堪一擊
超級17號，聽住啊
即刻同我收拾呢班人啊
可惡，實在太過份喇
弊喇，點算啊？
爺爺啊，你快啲嚟啦
真係睇唔出佢原來咁犀利嘅
竟然完全唔將比達放在眼內，係咪啊？
喂，魔童啊，究竟得未㗎？
仲唔快啲畀達佢啊，分分鐘冇命㗎
收聲啊，嘈住晒我點集中精神啊？
天地你聽住啊
伸咗雙手嘅時間一定要配合
嚟多次啦
一、二、三
都係唔得啊
嗯，真係咁難得先返到現世
三兩下畀人打低
係啦
估唔到地球而家啲戰士咁犀利㗎喎
今次呢，如果上到天堂就好喇
連你都可以上到天堂呀？
噉我咪可以做天神囖？
嗨…
地獄轉巴喺呢度啊
呢位先生可以隨時上車㗎喇
真係啊，佢哋去一陣又返嚟
而家做到我踢晒腳啊
激氣，實在太可惡喇
唔係𠻺嗎，又係變金髮呀？
乜你嚟嚟去去得嗰一招𠸏？
乜嘢話？
豈有此理
太過份喇，居然夠膽噉樣睇小我
你中計喇
比達啊，加油啊，靠你㗎喇
點都要頂多陣啦，先生，唔好意思啊
我整咗啲好食嘅嘢畀你食啊，慢用啦
嘩，好嘢啊，過咗咁耐終於都有嘢食喇
好香啊…
係咩嚟嘅呢？
咪嘈啊
你係咪真係想返地球㗎？
我咁辛苦都係為咗幫你㗎咋
你呢個魔童吖，我係想㗎
鬼叫突然間有咁多骷髏骨跳出嚟咩？
哎吔
Sorry啊，我唔啱啊
我唔會再嘈住你㗎喇，Sorry
繼續吖
我開始掌握到少少竅門喇，快啲嚟過吖
我知喇
嚟
一、二、三
真係可惜啊，仲爭少少
可惡啊，仲諗住今次實會掂㗎啦
點知時間方面仲係爭少少𠸏？
喂，地之魔童呀？
咩嘢啊？
搞咗咁耐都唔掂喎，不如改個口號嗌
睇下好唔好啲吖
係噉改乜嘢啊？
燒賣、叉燒包、鳳爪排骨
真係畀你激死我喇
唔係喎，魔童
我同Popo佢真係試過用呢
招將嗰個老賭真神打敗喎
天地，準備啦
係，魔童叔叔
小妹、叉燒包、鳳爪柴飯
走
煉力天敵，繼續噉一邊傳送煉力
一邊張開雙手係噉頂住
固定個黑洞位置啊
係
記住唔好手軟，加油啊，天敵
犀利啊，魔童你好嘢喎
去啦，悟空
去得嗱？
好啦，唔該晒喎
係喇，魔童呀
你都一齊返地球啦
我都想啊
不過唔得啊
我而家想稍為郁下都唔得㗎，吓？
因…因為如果係噉意郁下
個黑洞都會即刻閂返埋㗎
到時想打返開有排㗎喇噉𠻺，魔童
你咪要留喺地獄度囖？
嚟得救你嘅預兆留喺呢一度㗎喇
你走啦
魔童叔叔啊
我就嚟支持唔住喇
快啲走啦，悟空
今次真係唔該晒啊
我悟空有事爭到你一個人情喇
靠晒你㗎喇
係，放心啦，再見喇，魔童
唔該晒你啊，天帝
哎吔，咁快又返嚟地獄啝？
定啦，再去過地球噉咪得囖
呢度一日有我喺度
你哋唔使旨意可以亂嚟啊
唔得啦，我要出埋去幫手吖
公公啊，你畀我出去幫手啦
BoBo啊，你噉去斬送死㗎咋
你根本就冇可能鬥得過佢㗎
哼，你假假地都係戰鬥民族薩拉王子吖
點解會搞到咁交關㗎？
玩咗咁耐已經玩夠喇
係時候同佢埋單喇，超級17號
又似你郁唔到𠻹
實力居然相差咁遠
今次我真係好失敗啊
噉你又唔使話太過怪責自己𠸏
可以捱到咁耐都算好叻㗎喇
哎吔
聽住啊
快啲叫佢停止向彼大叔叔攻擊啊
喂，細路女，你係咪想死啊？
我知佢係聽你指揮行動嘅
你唔好諗住呃我啊
快啲照我意思去做啦，如果唔係嘅
你就係噉打㗎喇
細路女啊，而家唔係同你講玩嘅
精嘅呢，你就好放開我
嘩，唔係𠻺嗎？
人仔細細又會咁大力𠸏？
佢唔係玩具嚟㗎
快啲啊，叫佢即刻停手啊
得啦，我知㗎喇
超級17號，聽住啊
立即停止攻擊彼特啊
喂，十叔，你想做咩啊？
喂，唔好啊，我係你嘅創造主嚟㗎
你話你係佢嘅創造主嘎？
正蠢材啊
乜你冇發覺到咩？
喺製造超級17號嗰陣
我早就做咗手腳
而家佢淨係會聽我命令㗎咋
妙博士，你好卑鄙啊，你爭啲同我合作
係想攞到我嘅17號，係咪啊？
冇所謂啦，隨便點講啦
話點樣陣間你都要死啊
有咗超級17號
而家我就算想征服全世界
亦都係輕而易舉嘅事
所謂嘅終極人造人實在太小兒科喇
超級17號遠遠超越佢嘅級數啊
超級17號會係一個前所未有
宇宙最強嘅戰士
豈有此理，居然背叛我，超級17號
喂，咪住啊，你哋唔好亂嚟啊，郁手
超級17號，唔好啊
哎吔，布布啊
係咪呢？
都勸咗你唔好㗎啦，搞成噉喇
哼
所謂地球戰士全部都係垃圾嚟
苗大人咪喺度嘥時間喇
都係盡快收拾地球
然後做好所有嘅準備，一於征服宇宙啦
冇錯喇，只要孫悟空唔喺地球
再冇人可以阻止到我嘅大計乜嘢話？
淨係驚格古羅？
豈有此理
你哋聽住啊
我先至係最強嘅戰士嚟就算格古魯唔喺度
我一樣可以保護地球㗎
你哋居然當我冇到，實在太過狂妄喇
真係大言不慚
你係最強戰士，你有能力保衞地球？
你咪笑死我喇
都已經冇咗撒哈王子嘅光彩
你留喺世上有咩用啊？
死啦
我係有世界族尊嚴嘅地球人
格古拉…
你返咗嚟？
彼特
等我嚟對付佢得㗎喇
孫悟空
真係…
真係激氣啊
你竟然可以離開地獄返返嚟
地獄嗰啲地方唔適合我呢種人住嘅
樣樣食物都唔啱我口味
唔使得戚
我係超級17號
一定會幫我將你送返落地獄嘅
係咪真係咁犀利啊？
如果係噉嘅，我哋真係要試下啦
孫悟空終於都成功噉離開地獄返去地球嘞
唯一有機會可以打敗超級17號嘅
就只有孫悟空啫
孫悟空，加油啊
郁手
我收拾孫悟空
あ，オラコック
おかしいぞ，オラの気功法が効かね
それどころかヤツの
気がちょっとも変ねえぞ
コック，お前自身の
パワーで滅びるがいい
次回，ドラゴンボールGT
激突，スーパーサイヤ人王バーサス
スーパージュウララ王
貴様の技は全て見切った